Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Scrapmaster smiths.po
Languages: zh_tw

source: Oh? Another nice lady customer. Don't drop your hot tongs on your groin this time, eh?
zh_tw: 哦？另一位好女士顧客。這次不要把熱燙鉗放在你的腹股溝上，是嗎？

source: Ahahaha! Never fails to make me laugh!
zh_tw: Ahahaha！永遠都不會讓我發笑！

source: You... recovered yet?
zh_tw: 你......恢復了嗎？

source: Best not to ask, eh? It's a 'sensitive' subject. Heh.
zh_tw: 最好不要問，是嗎？這是一個“敏感”的主題。嘿。

source: Stop flapping those lips and start hammering that steel, slackers!
zh_tw: 停止拍打那些嘴唇並開始錘擊那些鋼鐵，懶蟲！

source: Uh- yes, boss. On it.
zh_tw: 呃 - 是的，老闆。在上面。

source: ... Ya bossy old hag...
zh_tw: ......雅瑯老哈...

source: Hm? Say something?
zh_tw: 嗯？說些什麼？

source: I said YES BOSS. ON IT.
zh_tw: 我說是壞兄弟。在上面。

source: ... Oh.
zh_tw: ......哦

source: ... Ya deaf dustbag...
zh_tw: ...雅聾塵袋......

source: Oh if I had a penny for every rusty piece of crap sword I see sheathed on the back of a clueless wanderer...
zh_tw: 哦，如果每一塊生鏽的廢劍都有一分錢，我看到一個無能的流浪者背上的護套......

source: *Sigh* Here we go again...
zh_tw: *嘆氣*我們再來一次......

source: It takes at least four smiths and at least twenty nights to forge a fine blade worthy of a warrior...
zh_tw: 至少需要四個鐵匠和至少二十個晚上才能打造一個值得戰士的精美刀刃......

source: I'm sure the customer already knows that, boss...
zh_tw: 我相信客戶已經知道了，老闆......

source: Don't even get me started on those Truth Two clowns. Overheat their blades like tough jerky on a bonfire...
zh_tw: 甚至不讓我開始關注那些真相二小丑。他們的刀片像篝火上的堅硬生澀一樣過熱......

source: Alright, boss...
zh_tw: 好吧，老闆......

source: One young warrior, thought he'd gotten a bargain. Blade snapped mid fight and took his nose clean off...
zh_tw: 一個年輕的戰士，以為他會討價還價。刀鋒在中間戰鬥，並清理了鼻子......

source: Yep. Buy cheap, buy twice. And lose a nose.
zh_tw: 是的。買便宜，買兩次。而且失去了一個鼻子。

source: What was that?
zh_tw: 那是什麼？

source: I said it's a PLEASURE TO WORK WITH YOU EVERYDAY.
zh_tw: 我說很高興每天都和你一起工作。

source: ... Ya toothless windbag...
zh_tw: ......雅無牙風袋......

source: Watch that heat, boy! Burn it and we start over!
zh_tw: 看著那個熱，男孩！燒掉它，我們重新開始！

source: Yes, boss.
zh_tw: 是的，老闆。

source: Treat that hunk of steel as if it were your own child!
zh_tw: 把那塊鋼鐵當成你自己的孩子！

source: A shiny metal child destined for greatness!
zh_tw: 一個閃亮的金屬孩子注定了偉大！

source: Uhuh, yes, boss.
zh_tw: 呃，是的，老闆。
